Вот и все новости.
Но прежде чем мы отпишемся, мы хотели бы
поздравить нашего собственного Эвана Бакстера,
который только что был избран
представителем Буффало в Конгрессе.
А теперь, у нас есть
сюрприз для Эвана.
- Нет, не у вас.
- У нас есть.
О, нет. Я действительно
не ожидал этого.
Вот взгляд назад
на его предвыборную кампанию.
Что мы будем делать?
Изменить мир!
Точно!
Бакстер! Бакстер! Бакстер!
Привет.
Бакстер! Бакстер!
Точно!
Я чувствую себя как тот старый индеец
перед всем этим мусором.
Итак, в последний раз, это Эван Бакстер
для "Eyewitness News". Спокойной ночи.
Хантсвилл, Вирджиния.
Престиж Крест, четыре мили.
Что мы делали
до GPS?
Ничего.
Ребята, папа очень гордится
своей новой машиной.
Эй-эй, я горжусь своей новой машиной.
Смотрите, я теперь политик.
Я в центре внимания общественности, а как вы знаете,
когда ты на виду,
имидж - это все,
не так ли?
Вот оно!
Добро пожаловать в хорошую жизнь.
Эй, ребята, почему такие длинные лица?
Мы отправляемся в новое приключение!
Просто мы будем
скучать по нашим друзьям.
У тебя появятся новые друзья,
лучших друзей.
Да, более богатых друзей.
Не затыкайте мне рот, сэр.
Я ваш начальник.
И позвольте мне сказать вам кое-что,
вам, ребята, здесь понравится.
О, и знаете что? Я думаю, там есть
кое-что для наших рыбаков.
Семья Бакстеров,
это то, что называется живописным видом.
И я не думаю, что сам большой человек
не смог бы сделать лучше. Довольно круто, да?
Эй, пап, игуана может
оставаться под водой 28 минут.
Что это?
- А сердце креветки находится в ее голове.
- Правда?
Ладно, кому-то хватит
"Animal Planet" на всю жизнь.
Да, поехали! Пошли.
Лучшее еще впереди!
Джентльмены, я приберег
лучшее напоследок.
Посмотрите направо.
Это... ваш новый дом.
Ого!
Это наш дом?
- Ага.
- Я не помню, чтобы это было
такой большой в брошюре.
Он был таким большим в брошюре?
Довольно удивительно, не так ли?
Вот они!
Это привлекательность или что?
Вот так!
О, милый, я думаю.
ты блокируешь мое фото.
Извини.
Хорошо, все!
Скажите "эскроу"!
Эскроу!
Давай. Давай. Давай.
Давай. Иди. Давай. Иди.
Ребята, полегче.
Это наш дом?
Угу.
Осторожно!
- О, милый, будь осторожен!
- Осторожно!
Ты шутишь?
- Мам, мы можем подняться наверх?
- Да.
- И у меня будет своя комната, да?
- Ага.
Мистер Бакстер, не могли бы вы дать нам некоторое
направление по этим кухонным шкафам?
Конечно.
Хорошо, это между вашим кленом
и старовозрастной бразильской вишней.
О, это здорово!
Что лучше?
Ну, если ты не чувствителен
к этим "спасите тропические леса",
вы не сможете превзойти
бразильскую вишню.
Ей две-три сотни лет.
- Триста лет.
- Триста.
Ого. Какой старый.
А теперь ты будешь
подержать мою посуду.
- Правильно. Ты идешь с вишней?
- Веселая вишенка!
- Да. Определенно.
- Он идет с вишней!
Папа, смотри!
О. Нет. Нет, нет, нет, нет! Нет.
Райан, не трогай его, пожалуйста!
О, нет, нет, нет, нет,
уберите его!
Нет. У него могут быть вши, блохи,
личинки или что-то еще.
Ты не играешь с бродячими собаками.
потому что они очень...
Ооо! Нет, нет!
Уходи, уходи! Уходи!
Хорошо. О, нет, нет, нет.
- Он хочет пить.
- Нет, нет, нет.
Нет, не хочешь!
Вот так.
Ну, Райан, он же бродячий.
Если мы дадим ему воды,
он просто вернется.
Ну же, папа, почему мы не можем оставить его себе?
У нас ведь новый дом.
Хорошо, Райан, вот почему
мы не можем его оставить.
Они вонючие. Они вонючие.
У них повсюду шерсть.
У них есть маленькая штука
под названием "лишай".
В двух словах, он отвратителен.
Вот пример.
Дамы и господа,
на этом мы завершаем первый день
новой и захватывающей жизни Бакстеров
новой и захватывающей жизни Бакстеров.
Я должен исполнить
танец нового дома.
Ух ты! Этот танец?
- Мммм...
- Это хороший новый хаус танец.
Спасибо.
Знаешь, эти мальчики
так весело сегодня,
Я думала, что никогда
не уложу их спать.
А потом Райан сделал самую милую вещь.
Он спросил, можем ли мы все вместе помолиться.
Правда? О чем..,
о чем вы молились?
Он встретил собаку.
Как вы думаете, о чем он молился?
Просто ходячая чашка Петри,
эта собака.
И Джордан был очень точен.
Он молился о... хорошей видимости,
хорошей погоде в завтрашнем походе.
Пеший поход? О, точно. Да.
Пеший поход. Да, да, да.
Хочешь знать.
о чем я молился?
Да. О чем ты молился?
Я молилась о том, чтобы мы
стали ближе как семья.
Дорогая, тебе не нужно молиться, чтобы это
чтобы это произошло. Я сделаю так, чтобы это произошло.
О чем бы ты молился?
Я? Я не знаю.
Молюсь просто...
Дорогая, ты же сама говорила.
что хочешь изменить мир.
Это довольно большая работа.
Если бы это был я,
я бы принял всю помощь, которую только смогу получить.
Бывший ведущий Buffalo News,
Эван Бакстер, вступает в должность завтра
чтобы выполнить
высокое предвыборное обещание.
Что мы будем делать?
Изменить мир!
<Удачи, конгрессмен.
Многие пытались, многие потерпели неудачу.
Здравствуйте!
Это Регина Спаркс.
докладывает для НС...
Привет. Привет.
Это Эван... Бакстер.
Эм... Просто хотел сказать
спасибо за все.
Спасибо за новую машину
и за дом.
Дом замечательный.
Очень нравится.
То есть, я выбрал его, но...
ты создал материю и все остальное, так что...
Эм... Я просто хотела сказать, что я думаю.
Джоан делает хорошую точку зрения,
и... что я сейчас
нахожусь в положении большой власти,
и я знаю, что с большой властью
приходит большая ответственность.
Итак, Бог,
пожалуйста, помоги мне
изменить мир.
Хорошо. Вот и все.
Я вешаю трубку.
Храни Господь... ну, тебя. Хорошо.
Что? Это странно.
Что?
Я поставил будильник на 7:00.
Я успешен. Я силен.
Я красив.
Я счастлив, успешен,
могущественный, красивый, счастливый.
Ладно, все, пожелайте мне удачи.
Конгрессмен покинул здание.
Хорошо, выводок Бакстеров, увидимся
сегодня днем для большого похода. А? Да?
Ты на взводе? Ты готов?
Да.
- Пока.
- Удачи, дорогая.
- Увидимся. Пока, ребята!
- Увидимся позже.
Пока, аллигатор.
О, Боже.
Вау. Дорогая,
ты что-нибудь заказывала?
"Альфа и Омега Hardware"?
Никогда о них не слышал.
Я тоже.
Что у нас есть?
Что это такое?
Наверное, ошибся адресом.
Ага. Неправильный адрес.
- Конгрессмен Бакстер. Доброе утро.
- Доброе утро.
- Доброе утро, конгрессмен Бакстер.
- Здравствуйте.
- Доброе утро.
О, это так круто.
Угу.
Да. Это сработает.
Вот он! Главарь.
Большой кахуна.
Рита, я думаю.
я должен станцевать.
Потанцуй.
Достаточно
танца.
О, это здорово!
Это очень мило!
Это слишком мило.
Здесь что-то кривое.
Чувствуешь запах сибирской язвы?
- Конгрессмен!
- Эй, Марти!
Ооо. Хороший звук.
Мне нравится.
Вот они!
Хорошо.
Вы помните Сару,
Аллена, Майкла.
Я не думаю, что вы знаете нового парня.
Юджина Теннанбаума.
Я нашел его в G.W.
Что-то вроде ходячей поисковой системы. Смотрите.
Сколько звезд на флаге в 1818 году?
15.
А конгрессмен Бакстер
привычки пить кофе?
Он любит утренний латте с булочкой,
эспрессо без кофеина после обеда,
без какой-либо выпечки.
Очень впечатляет. Немного странно,
но мне нравится этот парень.
Я люблю тебя.
А?
Я имею в виду, мы должны проводить время в обществе.
Я только что купил стол для пинг-понга.
Не... не получится.
Пойди узнай, где его номерные знаки.
Все остальные, возвращайтесь к своим норам.
На самом деле он был прав.
Я делаю
проверку на этого парня.
Та-да! Это, мой друг, офис власти,
чтобы напомнить тебе о задании!
"Измените мир!"
Хорошо, Эван, кого ты знаешь?
- Что ты имеешь в виду?
Да ладно.
Вчера мы были в подвале.
Сегодня, посмотрите на это место.
Это как Изумрудный город!
"Наслаждайтесь своим кабинетом.
Ваш сосед, конгрессмен Лонг".
Конгрессмен Лонг сделал ти...?
Вы сказали "сосед"?
Правильно. Он живет в Престиж Крест,
прямо по улице.
Эван, ты должен рассказывать мне такие вещи.
Подумай о том, как это можно разрекламировать!
Ты и конгрессмен Лонг
устраиваете барбекю.
Конгрессмен Лонг
ест ваш хот-дог.
Ненавижу прерывать
ваше маленькое жаркое из сосисок.
Помощник конгрессмена Лонга
только что принесла это.
Конгрессмен
хотел бы, чтобы вы
младшего коспонсора этого законопроекта.
который он представляет.
Подождите. Конгрессмен Лонг попросил нас
младших коспонсоров его законопроекта? Что это за законопроект?
О... Интеграция граждан
закона о государственных землях.
Никогда не слышал об этом. Джин, здесь, сейчас.
Рита, почему ты не рассказала мне об этом?
Я только что рассказала.
Ты должен рассказать мне об этом
прежде чем я узнаю об этом.
- Марти, ты не вице-конгрессмен.
- Я - законодательный...
Никто за тебя не голосовал. Если Эван получит пулю
в голову, ты автоматически не...
Если Эвану выстрелили в голову,
вы - первый подозреваемый.
Играй хорошо. Играй хорошо.
Хорошо, Юджин,
законопроект конгрессмена Лонга. Что это?
HR7124, более известный как CINPLAN.
Законопроект откроет приграничные территории
национальных парков для развития.
Лонг сидит над этим
уже целую вечность...
Есть. Пауза.
Давай, Эван, это грандиозно.
Ты прицепляешь свою повозку
к правильной звезде,
ты сможешь проехать весь путь
до Пенсильвания Авеню.
Это первый день.
Ты получил свое имя на
важном законодательном акте!
О, и еще кое-что,
он хочет, чтобы ты прочитал его сегодня.
Ну, я не могу... сделать это сегодня.
Я обещал своим детям...
- Евгению.
Ну, сэр, там
время на счете.
Если конгрессмен Лонг хочет
принять его в этом квартале,
он должен будет представить его
в комитет немедленно.
Лично я соглашусь с тем.
конгрессмен Бакстер решит,
потому что если бы я мог быть похожим на одного человека,
то это был бы он.
Либо он, либо Карим.
Я могу его ударить?
Джин! Каблук!
Наверное, это будешь ты.
Ну же, Эван, вот оно!
Вот зачем мы сюда приехали!
Время менять мир!
Эй, есть кто дома?
Эй, пап, давай.
Мы здесь!
Привет, ребята.
Пап, знаешь что? Я собрал все твои вещи
упакованы, так что мы можем...
Что случилось?
Мы не едем,
не так ли?
Сначала о главном. Меня попросили
младшего коспонсора законопроекта.
Да.
Видишь? Я же сказал тебе.
И ты должен мне пять баксов.
Эй, эй, эй, эй.
Ребята!
Эй. Эй, мы сказали, что нам
придется пойти на жертвы, верно?
Да. Неважно.
Новый дом, тот же старый папа.
Эй, я тот.
кто должен это читать!
Эй. Вы слышали?
Младший коспонсор законопроекта.
Ладно, Рай, давай уберем все эти вещи.
Папе нужно работать.
Нет. Сейчас 6:14.
Конечно.
Часы Вуду говорят снова.
Что за...
Эй! Эй! Эй! Нет. Хорошо.
Эй, эй! Эй, эй!
Что происходит?
Я получил посылку
для... Эвана Бакстера!
Да, это не мое.
Я не заказывал это!
Я просто доставляю, парень, да?
Если у тебя есть претензии, позвони по номеру!
Нет! Эй! Послушайте!
Мы 416, а не 614!
Вы ошиблись домом!
Вы не можете оставить это там!
Слушай! Слушайте!
Это оставит коричневое пятно!
Я конгрессмен США!
Папа, что ты делаешь?
Я смотрю это.
Бытие 6:14.
Быт 6:14.
Джоан!
У нас есть где-нибудь Библия?
Бытие 6:14.
"Сделай себе ковчег
из дерева суслика..."
Дерево суслика?
"Го-4-вуд". Понятно?
Ну, это... не совсем сусликовое дерево.
Мне просто нравится игра слов.
Нет, это сосна и клен.
Он был вырублен в этой долине
чтобы освободить место для всех этих домов.
Извините.
Я вас знаю?
Не так хорошо, как хотелось бы.
Я вижу, ты получил
мой подарок на новоселье.
Это ты?
Это ты прислал?
Для чего они? Привет! Привет.
Бытие, глава шестая,
стих четырнадцатый.
Я хочу, чтобы ты построил ковчег.
Ты хочешь, чтобы я
чтобы я построил ковчег.
Да.
Так вот почему инструменты...
И вы отвечаете за дерево?
Хорошо.
Что ж, давайте начнем сначала.
Здравствуйте, я Эван Ба...
Эван Бакстер.
Родился 15 июня 1962 года.
8 фунтов, 11 унций.
Мать - Кэрролл Энн Паркер.
Отец - Юджин Эван Бакстер.
О-хо-хо-хо. У вас есть доступ в интернет.
Очень впечатляет. У вас также есть кабельное?
Вы помешаны на чистоте. Вы заботитесь
слишком много заботитесь о своем внешнем виде.
Ваш левый сосок на четверть дюйма
выше, чем правый сосок.
А когда ты был маленьким мальчиком,
ты боялся Гамби.
Кто ты?
Я Бог.
Ты Бог?
Да. И я хочу, чтобы ты, Эван Бакстер,
чтобы ты построил ковчег.
Хорошо. Знаешь что? Этот разговор
я люблю называть... законченным!
Но я должен идти, потому что,
честно говоря, мне нужно построить ковчег.
Занято, занято, занято, занято. Приятно было познакомиться.
Береги себя. О, и...
Хорошо,
увидимся позже!
Встряхнись, Эван. Все кончено.
Психа больше нет.
Я успешен, я могущественен,
я красив, я счастлив.
Успешный, могущественный,
красивый, счастливый!
Выкладывай, сынок.
Это начало мудрости.
Как ты сюда попал?
Я звоню в полицию.
О, нет. Не нужно! Смотри! Смотри.
Вон там. Вон там.
Офицер! Офицер! Офицер! Угонщик!
Угонщик в машине! Угонщик в машине!
Осторожно, выезжайте.
Пешеход на пешеходном переходе.
Отряхнись, отряхнись!
Доброе утро, шеф!
Доброе утро, Рита.
Ты чуть не напугал меня до смерти!
Что с тобой?
Ничего.
Просто странная поездка.
Странно как?
Это было просто
странная поездка.
Ладно, хорошо,
спасибо за разъяснение.
Вот ваша почта и расписание.
- Хорошо.
О, и они наконец-то починили телефоны.
Мой новый внутренний номер 6-14.
6-14.
Да. 6-1-4?
Верно.
Вы хотите, чтобы я
записать это?
Я бы предпочел, чтобы ты этого не делал.
Доброе утро.
Эй, Лонг получил место
в комитете по ресурсам Палаты представителей.
Ты засунул большой палец
и вытащил сливу, мой друг.
Также, новые номера Конгресса
только что поступили.
Джин, тарелки, сейчас. И Алекс
в офисе в Буффало родила ребенка.
- Мальчик или девочка?
- Маленький мальчик. А вот и он.
Такой же милый, как пуговка. Неплохо
для такой уродливой женщины. Взвесилась...
6 фунтов, 14 унций.
Откуда ты это знаешь?
Удачная догадка.
Горячо, горячо, горячо! Горячая из прессы!
Это шутка. Вот ваши тарелки, сэр.
Это рок-звездные номера, чувак.
Вы можете парковаться где угодно.
Ты не можешь
сидеть на стуле.
У вас заседание комитета
через пять минут.
Давай, БМИК, Большой Человек в Конгрессе.
Эван Бакстер, акула в движении.
Комитет по ресурсам Палаты представителей
теперь в порядке.
Председатель представляет конгрессвумен
из Теннесси
возглавить клятву верности.
Я клянусь в верности
флагу...
Соединенных Штатов Америки
и Республике,
за которую она выступает...
- ...одна нация, под моей властью...
- Одна нация, под Богом...
Неделимая,
со свободой и справедливостью для всех.
Как долго ты хочешь этим заниматься, сынок?
У меня есть целая вечность.
Привет. Ты в порядке,
молодой человек?
- Что случилось?
- Вы потеряли сознание.
Упал как лист
во время клятвы верности.
Чак Лонг,
Председатель комитета по ресурсам.
О. О. Конгрессмен Лонг. Да.
О, я так... Мне так жаль...
Забудьте! Многие люди были унижены
в свой первый день в Конгрессе.
Ну, как тебе этот офис?
О, это было здорово.
Да. Спасибо, сэр.
Неплохо для
комнаты в общежитии для первокурсников, да?
Итак, вот и все.
Я ввожу тебя
в мой законопроект о землепользовании
потому что вы кажетесь мне человеком.
который знает, как приступить к работе.
Да, сэр. Я прочитал законопроект, и он замечательный.
У меня только есть несколько вопросов.
Эй, я написал эту вещь
и у меня есть несколько вопросов.
Мы перейдем к вопросам позже.
Итак, ты с нами?
- Да, сэр. Я с вами.
- Замечательно!
Мне нужно, чтобы вы внесли это
в письмо о намерениях,
как только вы будете готовы к этому,
конечно. Приводите себя в порядок.
Наслаждайтесь этим офисом.
Спасибо, сэр.
Он вымотался, читая этот законопроект.
У меня голова закружилась от одной только переноски.
Эван, садись.
Эван, что с тобой случилось?
Вы не можете упасть в обморок во время клятвы
во время клятвы верности. Это не по-американски.
О, хорошо. Доктор здесь.
Скажи "ах".
Просто иди домой, отдохни немного
и приступай к ковчегу. Слышишь меня?
Эван?
Хорошо. Бог предупредил Ноя
что грядет великий потоп.
Ной построил ковчег
для своей жены и трех сыновей...
Ковчег был 300 кубиков в длину и
50 кубиков в высоту.
Это... безумие.
- Что безумие?
- Хм?
Законопроект конгрессмена Лонга?
Да... Законопроект. Это то, что
Я смотрел на... О, черт,
там много...
много исследований по этому поводу
Знаешь, детка, у тебя есть
имеешь полное право волноваться.
Я не пугаюсь,
с чего бы мне волноваться?
Я схожу с ума, только этот дом
такой же огромный, как Жасмин, а у тебя новая работа и...
новый законопроект о земельном акте, над которым ты работаешь,
мы в новом городе... Я имею в виду, это очень много нового.
Так ты думаешь.
что у меня просто стресс?
Эван, милый, я знаю тебя 20 лет.
Я знаю, что у тебя стресс.
- Ну, это из-за сахара.
- Да, это так.
Спасибо, милая.
- Наслаждайся своим мороженым.
Буду, спасибо.
Она права. Это безумие.
У меня просто стресс
а тебя нет.
Доброе утро, войска!
- Доброе утро.
- Доброе утро. Как дела?
У кого-то хорошее настроение.
Я. Я подумал о том, что ты сказал и
ты прав, мне нужно привести голову в порядок.
Угадай что? В эти выходные
мы отправляемся в поход.
Йииии. Вот здесь. Дай пять.
Праведник. Праведно.
У нас будет
праведный поход.
Эй, пап, смотри! Два голубя.
Это должно принести удачу.
Хм... Что ж,
сегодня, должно быть, мой счастливый день.
Пока, ребята.
- Пока-пока
Доброе утро, котята.
Продолжайте двигаться... найдите свой дом.
Эй! Когда будешь
на моей лужайке, держи ее в своем горшке!
Ооо... ооо... эй!
Спасибо, что поделились.
О, ты как раз вовремя.
Лонг только что звонил. Он в пути с
будущей властью. Кто они, Джин? Говори.
Конгрессмен Джим Додд,
глава отдела "Пути и средства".
Но не волнуйтесь, сэр,
он точно не "подлый".
Это домыслы.
Я не знаю его лично...
Это слишком много, Джин.
Кто еще?
Конгрессмен Ричард Стамп,
глава министерства торговли,
и Боб Хьюз
возглавляет транспорт.
У меня есть черновик
вашего письма поддержки.
- Похоже на план.
- Вы в порядке?
Я в порядке.
Ты уверен, что все хорошо?
Хорошо.
- Доброе утро, шеф.
- Доброе утро, Рита.
- Ты в порядке?
- Я в порядке.
- Ты выглядишь не очень хорошо.
- Я так и сказал.
Ты вся нервная.
Ты принимаешь этот Фен-Фен?
Ребята, я в порядке.
Я буду внутри.
О. Нет, нет, нет, нет. Нет.
Нет. Хорошо. Нет, нет.
Нет. Нет, нет. Нет.
Нет, нет, нет, нет, нет.
О, Боже мой!
Ребята! Нет, нет! Убирайтесь!
Убирайтесь! О, мои волосы!
Джентльмены, добро пожаловать.
Какая честь видеть вас здесь.
Я Марти Стрингер.
Я руководитель аппарата конгрессмена Бакстера.
Это Рита Дэниелс,
его исполнительный помощник.
Вы готовы, сэр?
Минутку. Нет, нет, нет, нет.
Грязный, грязный, грязный, грязный, грязный! Большой!
Бакстер только новичок, сэр, но я думаю.
вы поймете, что он заперт и заряжен.
Хорошо. Может быть, этот молодой жеребец поможет мне
запрячь этих старых кобыл.
О, вы будете впечатлены.
Джентльмены.
Рад вас видеть.
Не хотите ли вы объясниться,
Конгрессмен? Что происходит?
О. Эти...
это птицы.
Что они здесь делают?
Как они сюда попали?
Ну, это
отличный вопрос.
И... мой ответ
на этот вопрос...
они обучены...
вольеры, сэр.
Позвольте мне заставить вас... увидеть
о чем я говорю.
Я могу сделать любое движение,
и они не слезут!
У вас есть мнение,
Конгрессмен?
Эй, ребята,
в чем дело?
В чем смысл.
Я скажу тебе.
Суть... в том...
что человек...
должен доминировать над... существами
и, в конечном счете, человек должен...
диктовать, что происходит
в этой стране.
Боже, благослови Америку.
Не могу не согласиться.
Вы, должно быть.
шутите.
Нет, конечно нет.
В прошлом году мы потеряли огромный проект
из-за красноголового дятла.
Эти защитники окружающей среды
так разбушевались
из-за возможного исчезновения
одной глупой птицы...
Да, птицы глупы
иногда.
...мы потеряли более 25 миллионов долларов
в бизнесе.
Я вижу, к чему вы клоните,
Конгрессмен. Хорошая работа!
Ваша маленькая демонстрация, очевидно.
попал в точку. Джентльмены.
С этого момента, давайте сохраним сюрпризы
до максимума, скажем... ни одного. Понятно?
Да, сэр.
Абсолютно, сэр.
Эван, это было блестяще.
Рискованно, но блестяще.
Что за...?
Я скажу вам одну вещь, у этих птиц была
хорошо поели, прежде чем прилететь сюда.
Ты хочешь, чтобы я
чтобы я достал свой пистолет?
Знаешь, что я хочу, чтобы ты сделал?
Я хочу, чтобы ты открыл дверь.
Открыть дверь?
Просто открой дверь!
Закрой дверь после того, как я уйду!
Просто сделай это!
Хорошо.
Раз, два, три!
Мужик, если я заболею птичьим гриппом,
он оплатит мои медицинские счета!
Шииип!
О... нет.
О, Боже.
Давай, давай, давай, давай, давай!
Убирайся!
Хорошо. Нет.
Нет. Нет.
Я не буду этого делать.
Это безумие!
Нет!
Хватит уже!
Видишь ли, если бы у тебя был ковчег,
тебе было бы куда их всех положить.
Почему ты это делаешь?
Почему я?
Еще не время.
Продолжай. Продолжай.
Да, продолжай.
Так как насчет этого?
Хотите жить на грани?
Красиво, не правда ли?
Я помню, как создавал эту долину.
Обратите внимание, как горы
выстраиваются с востока на запад.
Это для того, чтобы было
много солнечного света.
Где мы находимся?
Не узнаешь, да?
Нет.
Вот где ты живешь, сынок.
Это Престиж Крест.
Я хотел, чтобы ты увидел
оригинальный дизайн.
Значит, ты... действительно Он,
не так ли?
Тебе нужны еще доказательства? Я не делал
соляной столб уже давно.
Все в порядке. Я верю тебе. Я просто...
Я не понимаю, почему ты выбрал меня.
Ты хочешь
изменить мир, сынок.
Я тоже.
Что? Почему ковчег?
Это же территория потопа.
Ты бы больше так не делал.
Вы бы так не поступили. Вы бы сделали это?
Давайте просто скажем, что
что бы я ни делал,
Я делаю это, потому что люблю тебя.
Ну, тогда ты должен понять.
что вся эта история со строительством-ан-арк
на самом деле не входит
в мои планы.
Мне нужно освоиться в своем доме.
Мне нужно произвести хорошее впечатление на работе.
Что?
Твои планы. Это просто...
О чем ты говоришь...
Мы говорим о ковчеге, верно?
Я имею в виду, о ковчеге?
Ковчег огромный! Я даже не
даже не знаю, с чего бы я начал!
Ну, я часто это слышу.
Люди хотят изменить мир,
но не знают, как начать.
Ты хочешь знать
как изменить мир, сынок?
Один акт случайной доброты
за раз.
Постройте ковчег.
Вот что я тебе скажу.
Ты построишь его, а я наполню его.
И если кто-нибудь спросит,
скажи им... что скоро будет потоп.
Да, и еще,
тебе может понадобиться это.
Ну, хорошо. Ладно, и что я делаю?
Я беру дерево и...
Ну, хорошо.
Знаешь,
это... просто... жестоко.
Ты видишь его?
Я не вижу его.
"Строительство ковчега
старомодным способом".
"Бог - создатель
Небеса и Землю".
"Он живет во всех вещах и имеет более
шести миллиардов семисот миллионов детей".
Милый? Ты в порядке?
Тебе что-нибудь нужно?
Нет, ничего.
Просто... уронил что-то.
Хорошо. Хорошо.
Да.
Вот так. Хорошо.
Да ладно. Я имею в виду, борода?
Борода такая грязная.
Мерзость!
Собираю вещи, так что мне бы очень помогло.
если бы вы...
Доброе утро.
Ничего себе.
Что это за загривок,
горный человек?
О, ну, знаешь, я подумал... это были
выходные, и... Я подумал...
Что?
Дорогой, я что-то пропустила?
Как давно ты это выращиваешь?
Я открою дверь!
Поздравляю!
О чем ты говоришь?
Лоты. Вы купили
участки по соседству!
Привет!
Ох...
А первоначальный взнос из
вашего домашнего капитала? Очень смелый ход.
Я этого не делал,
не так ли?
Конечно, сделал. Так какой у тебя план?
Что ты собираешься делать?
Сдать их для быстрой прибыли?
Построить их на заказ?
Кто хочет шампанского?
Гип, гип ура!
Вы купили восемь лотов?
Да. Я собирался
собирался удивить тебя.
"Сюрприз, сюрприз, сюрприз."
Гомер Пайл.
Что ты делаешь?
Мы не можем себе этого позволить.
Привет, мам. Джон Леннон,
рад снова тебя видеть.
Рад тебя видеть.
И восемь лотов? Что вы собираетесь
делать с восемью лотами?
Не знаю.
Может быть, я построю лодку.
Ты сказал.
"построить лодку"?
Это может быть что-то веселое
для семьи.
Мы могли бы взять лодку,
покататься на лодке по озеру.
Это было бы здорово на случай, если
наводнение или что-то в этом роде.
Что с тобой происходит?
Ты купил все эти участки
и говоришь о строительстве лодки.
- Да.
- И ты отращиваешь эту сумасшедшую бороду!
Это, типа, кризис среднего возраста?
Все не так уж плохо!
- Не так?
- Нет.
Как ты думаешь, почему
они называют это кризисом?
Эй, потише,
ребята! Хорошо?
О, Боже мой.
Дорогой?
Милый?
Я знаю, это звучит безумно.
Я действительно думаю.
мне нужно это сделать.
Хорошо.
Постройте свою лодку.
Только не делай
слишком долго, хорошо?
Потому что мы оставили наши жизни в Буффало не для того.
чтобы ты мог... плыть на корабле "Депрессия".
Вот так.
Джентльмены, я уверен, что вы все задаетесь вопросом.
почему я собрал вас здесь сегодня.
У аргентинской озерной утки
пенис такой же длины, как и тело.
Ого, какой огромный.
Он, должно быть, гордится.
Итак, я придумал небольшой
строительный проект для нас на эти выходные.
На все выходные?
Все выходные. Да!
Может быть, пару выходных
после этого.
Я могу это сделать. Помогите!
Как мне встать с
куском дерева? Вот так.
О, блин.
Хорошо, это хорошо.
Муууутер!
Отец! Сестра! Брат! Вау!
Держись прямо.
Эй, пап... Он вернулся!
Райан, нет, не делай...
Ой!
Рычаг!
Рычаг. Хорошо.
Просто приложи немного рычага.
Приложите немного веса тела.
Готовы? Раз, два, три.
Давай.
О, я идиот.
"Приятно познакомиться, господин конгрессмен.
Почему у вас руки из сырой говядины?"
"Ну, я строю ковчег".
У меня бу-бу-бу! У меня бу-бу-бу!
У меня бу-бу-бу!
Вы когда-нибудь слышали о "Хоум Депо"?
Вот так! Вот так! О, да!
Хорошо. Итак, наш маленький Мальборо Мэн
не сработал так хорошо.
Это катастрофа. Я не знаю.
как построить что-то подобное.
Это легко. Просто не надо.
Ничего себе.
Здравствуйте.
Да, Марти. Твой бесстрашный лидер
прямо здесь.
Эй, Марти, как дела?
Да, я передам ему.
Спасибо.
Мне может понадобиться охрана.
Могу я вам помочь?
Рита, это я.
Почему ты говоришь как Эван Бакстер,
а выглядишь как Би Джи?
Хорошо. Хорошо.
Хорошо, это здорово.
Это длиннее.
О, Боже мой. Это ты.
Эван, что случилось?
Ты упал
в шахту?
Нет.
Ты только что
вышли из комы?
Нет.
На вас напал
оборотень?
Нет, не нападал.
Ну, если ты хотел
такой суровый вид, то ты переборщил.
Ты выглядишь как
бомжа в костюме.
Тебе нужна супер стрижка
и бритье.
Точно! Да.
Но я не могу. Не получается.
Что ты имеешь в виду,
не работает?
Не работает!
Что? Ты стреляешь Рогейном?
Рита, если Эван появится... Простите, сэр.
Я буду с вами через одно мо...
Эван?
- Прими это. Прими это.
Хорошо, да, чтобы ответить на любые вопросы
которые у вас могут возникнуть,
Я прохожу через
половое созревание!
Это все временно.
Зачем ты привел меня сюда?
Что было так важно?
Что так важно?
Я получил письмо о намерениях
о законопроекте конгрессмена Лонга.
Вы помните это,
не так ли?
Ну, тебя здесь не было, и теперь
он хочет, чтобы ты подписал это лично, Эван!
Нет, я не могу этого сделать. Неа, неа, неа.
Не получится.
Нет. Ты не можешь этого сделать.
Нельзя так выглядеть. Ты должен пойти побриться!
Я не могу побриться, Марти.
Когда я бреюсь, она снова отрастает.
Это случается, когда ты бреешься!
Но потом ты бреешься снова!
Ты даже не представляешь.
Эван, что происходит?
Я...
что-то строю.
Ты что-то строишь?
Ну, я надеюсь.
это парикмахерская.
Ребята, я не могу позволить Лонгу увидеть меня
в таком виде, хорошо?
Тебе придется сказать ему, что я заболела.
Просто прикрой меня. Просто помоги мне!
Ну же, Эван, будь благоразумен.
Ты должен избавиться от этой бороды.
Мне нужно твое лицо обратно.
Мне нужно, чтобы ты вернулся.
Ты можешь хотя бы сказать мне
что ты строишь?
- Я строю лодку.
- Ты строишь лодку?
Слушай, ты должен прикрыть меня.
Я не хочу, чтобы кто-то видел...
Конгрессмен!
Вот вы где!
Конгрессмен Лонг, я, я, я, я...
Хватит заикаться, сынок.
Все мы время от времени подрабатываем.
Я не собираюсь сдавать тебя директору.
В основном потому, что я и есть директор.
Очень хорошо.
Что это за вуаль?
Ты получил свой новый набор брекетов?
Нет. Нет, нет. I...
Это, эм, уморительно.
Ты не мог бы бросить эту штуку, сынок?
Я не могу понять ни слова из того, что ты говоришь.
Это дело жены, сэр.
Просто пытаюсь
скрасить любовную жизнь.
Она большая
фанатка Логгинса и Мессины.
Сохраняю свежесть.
По-настоящему.
Не могли бы вы извинить нас
на минутку?
Мы с конгрессменом собираемся
немного поболтать.
Пойдемте.
Мило, не правда ли?
Политика - это собачья еда,
но если ты выживаешь, они дают тебе
большую берлогу. Присаживайтесь.
Итак, скажите мне, конгрессмен,
вы сходите с ума по мне или как?
Нет, сэр.
Да ладно тебе, сынок. Я вручаю тебе
твой первый коспонсор законопроекта,
и когда ты наконец появляешься
ты выглядишь как пятый Битл.
Теперь, ты ожидаешь, что я поверю.
что все в порядке?
Ну, сэр, на самом деле, все было
немного больше.
Конечно, да. Я понял.
Ты знаешь что-нибудь о животных, сынок?
У аргентинской озерной утки пенис
такой же длинный, как и тело.
Хотя вы, вероятно, уже знаете это.
Или слышали. Но не испытали на себе.
Вы когда-нибудь слышали
об арктическом белом волке?
Нет, сэр.
Вершина пищевой цепочки.
Она быстрая, умная, может сама за себя постоять,
но предпочитает этого не делать.
Он выбирает
бежать со стаей.
И вы знаете почему?
Нет.
Арктический белый волк,
конгрессмен, понимает.
что он сильнее
в составе группы.
Знаете ли вы, что происходит, когда один из
этих волков решает сам за себя постоять?
Стая убивает одиночку
ради блага общества.
Ай, как больно.
Вы знакомы с Джимом Дженкинсом,
младшим конгрессменом из Теннесси?
Когда я познакомился с конгрессменом Дженкинсом,
он был только что с репы,
но теперь он сидит
в своем собственном комитете.
Конгрессмен Дженкинс, конгрессмен
Уайтхолл, конгрессмен Фриман,
у них у всех есть председатели комитетов.
потому что они все бегут вместе со стаей.
Теперь, вы должны
прийти к решению.
Будешь ли ты бежать со стаей
или будешь одиноким волком?
Я... человек стаи, сэр.
Хорошо. Я представляю законопроект о CINPLAN
через 2 недели. C-SPAN будет освещать это в прямом эфире.
Мне нужна ваша полная поддержка
и ничего больше.
Да, сэр.
Эти рыбы на вас
как наживка на крючке.
Птицы следуют за вами.
Рыбы следуют за вами.
Давайте посмотрим, сможем ли мы заставить
конгрессменов следовать за вами.
Давайте добьемся принятия этого законопроекта,
не так ли, конгрессмен?
Да, сэр.
Эй, блохастый,
с дороги.
Эй, пап, мне кажется, здесь больше
животных, чем вчера.
Ну, давайте не будем заставлять
наших зрителей ждать, не так ли?
Вверх, вверх. Толкай вверх. Толкай.
Получилось. Получилось. О, да, да.
Давай.
Просто отпусти это, просто отпусти это.
Пап, мы можем это сделать,
но нам понадобится помощь.
Я знаю. Нам просто нужно что-то
чтобы поднять эти балки.
Как это?
Святые угодники!
Это просто потрясающе!
Это превосходно.
Папа, там записка.
Дай мне посмотреть.
Как это работает?
Папа, это очень странно.
Повторяй за мной.
"Мы хомячки!"
Мы хомяки!
Сила ног!
И это внутри!
Вот и все.
Эй, у кого есть большие пальцы?
У кого-нибудь?
Хочешь попробовать вот это?
Убедись, что он прямой.
- Это потрясающе!
- Это так круто.
- Вот так.
- О, Боже мой!
Да. Надо станцевать.
Давай, давай танцевать.
Мы танцуем.
- Дилан, давай. Исполняй танец.
- Давай, танцуй.
- Я не буду танцевать.
Ау!
Не царапайся!
Прекрати. Иди сюда.
Оскорбление к оскорблению! Мое!
Хороший мальчик.
Ладно, ребята. Еще немного.
Вот так. Я понял.
Держи... Вот так!
Красиво!
Ребята, вы в порядке?
Да.
"G."
Ммм, ммм, ммм.
Ну, я надеюсь.
это не наш последний ужин.
... так что эта сухая,
жаркая погода будет продолжаться.
До 22 сентября, до полудня.
Если ковчег не будет закончен
к тому времени, то будет закончен.
Это когда это произойдет?
22 сентября, в полдень?
Высокие температуры завтра
вернутся к 90-м везде,
до самого вторника.
и следующие семь дней,
ни ливней, ни штормов.
Это был бы хороший день для курицы.
Как насчет маминой курицы? А?
Хон, можно еще курицу
22 сентября, полдень?
Мальчики, извините нас, пожалуйста.
Нам с вашим отцом нужно немного поговорить.
Попался.
Папа, ты попался.
Да, я знаю.
Что ты делаешь?
Есть ли у нас что-нибудь
опресноки?
Да, есть, это в задней части,
рядом с ладаном и миррой.
У нас есть модное название для этого
в нашем веке, это называется пита.
Понятно.
Эван, что
с тобой происходит?
Не надо! Нет!
Просто опусти его! Посмотри на себя.
Волосы. Ты что-то принимаешь?
Это мега гормон роста? Что?
Эван, поговори со мной.
Я строю ковчег.
Что это значит?
Бог явился мне
и сказал мне построить ковчег.
Он сказал, что будет потоп
и что я должен быть готов.
Всякий раз, когда я бреюсь,
моя борода вырастает обратно.
Мои волосы становятся длиннее с каждым днем.
Этот халат... Бог послал мне халат.
Он подумал.
что это будет смешно.
На самом деле я думаю, что это очень удобно.
Вот почему я его ношу.
Борода, халат.
Ты Ной?
Да, вроде того.
Мама!
Не сейчас, Ной!
Дилан.
Хорошо.
Мы оставили все позади
чтобы прийти сюда.
Может быть, это оказывает слишком большое давление
на тебя. Я не знаю.
Но это должно прекратиться.
Пожалуйста. Ты меня пугаешь.
Мальчикам нужно вернуть отца,
а мне нужен мой муж.
Да. Успешный. Мощный.
Красивый. Счастливый.
Успешный. Мощный.
Доброе утро!
Холодно сегодня, да?
Хм?
"Возвращаемся к работе"?
Хорошо. Хорошо. Ты хочешь, чтобы я
надеть халат? Я надену халат.
Двое могут играть в эту игру.
Ха, ха, ха!
Piece de resistance.
Студент
стал учителем.
Это собрание
переходит к порядку.
Рита, есть какие-нибудь следы?
Марти, я же сказала тебе,
я дам тебе знать, как только...
Ладно, знаешь что? Ты поймал меня.
Он здесь. Мы в середине занятия йогой.
Рита, сейчас не время для шуток.
Я не шучу.
Если его не будет на этой встрече,
мы все останемся без работы.
Подожди минутку.
Дай мне закончить приветствие солнцу.
Марти! Извини, я опоздал.
Давай, пошли.
Что это?
Делаю лимонад из лимонов.
Возьми свой телефон! Давай!
По своей сути,
этот законопроект дает частным гражданам доступ
к землям, которыми они технически
уже принадлежат.
Председатель уступит?
О, смотрите,
вот он.
Да, да, я вижу его.
Доступ - это просто слово, которое вы используете.
чтобы скрыть то, что происходит на самом деле.
Речь идет о развитии,
коротко и просто.
Эван, что ты делаешь?
У тебя конский хвост на лице!
Что ты собираешься делать дальше?
Брови завить?
Развитие означает
продвижение рабочих мест,
увеличение внутренней торговли.
Если вам нравятся такие вещи,
я приглашаю вас присоединиться к себе и
моим коспонсорам, конгрессмену Додду,
Конгрессмен Хьюз...
и конгрессмен Бакстер.
Ты только что
смену гардероба?
Как ты думаешь, что это,
Оскар? Ты не Вупи.
Дамы и господа!
Пожалуйста!
Пожалуйста! Конгрессмен Бакстер имеет
склонность к театральным представлениям.
в своей поддержке этого законопроекта.
Конгрессмен, позвольте мне предупредить вас,
вы находитесь примерно в 10 секундах
от порицания комитета.
О, нет. Эй, никто не возражает.
если я закрою окно?
Дамы и господа! Пожалуйста!
Эти животные дрессированные!
Я видел
этот цирковой номер раньше!
Конгрессмен, я уверен, что святой Франциск
был бы... завистлив.
Мы, однако, нет.
У вас есть пять секунд.
Ты выводишь себя и свою
со своей маленькой труппой животных уходите отсюда.
или вы будете
насильно удалены.
Боюсь.
Я не могу этого сделать, сэр.
Конгрессмен!
Эти животные...
не дрессируются.
Конгрессмен!
Я думаю, они хотят, чтобы я
спасти их!
Спасти их...
от чего, конгрессмен?
Спасать животных, хорошо.
Я могу с этим согласиться. Это хорошая идея.
Потоп.
Наводнение? Выкатывается.
Наводнение.
Это было самое жаркое,
самое засушливое лето за всю историю наблюдений
и вы говорите, что у нас
будет наводнение?
Когда мы можем ожидать этого?
22 сентября, в полдень.
Так мне сказали.
Могу я спросить, кто вам сказал?
Не перед всеми этими людьми.
Не говори этого. Не говори этого.
Бог.
Бог? Вы разговариваете с Богом?
Да.
И Бог говорит в ответ?
Да. Мы немного пообщались.
Что ж, пора обновить
резюме.
Конгрессмен, ваше имя
удалено из этого законопроекта.
Очевидно, стресс, связанный с этим офисом.
оказались слишком велики для вас.
Пожалуйста, пусть конгрессмен
удален.
Нет. Пожалуйста!
Вы не понимаете!
Бог повелел мне
построить ковчег!
Будет дождь!
Будет потоп!
Удалите его сейчас же!
Мы должны подготовиться!
Мне нужно закончить ковчег!
Удалите его сейчас же!
Значит ли это.
что мы возвращаемся домой?
Домой, в Канаду.
Одно или другое.
Джоан? Я знаю, что ты, вероятно, видела
что произошло, но я могу объяснить.
Отнесите вещи в машину, ребята.
Я буду там через минуту.
Ребята?
Я собираюсь отвезти их к маме.
Эван, я... думаю, тебе нужна помощь.
Джоан, пожалуйста. Я этого не делаю.
Это не я. Это Он.
Я пришел на эту встречу в костюме,
а он снял его с меня.
Эти животные... следуют за мной
из-за Него.
Бог? Бог знает.
что он разрушает наши жизни?
Знает ли... Бог знает.
что из-за него тебя уволят?
Да! Он пытается
чтобы меня уволили!
Он пытается
Так у меня будет больше времени
для работы над ковчегом!
Потому что дождь
и наводнения приближаются.
Нет, я слышал тебя, Эван.
Весь мир слышал тебя.
Джоан, пожалуйста,
ты должна мне поверить.
Вот оно! Это происходит!
Это происходит! Идет дождь!
Прощай, Эван.
Джоан!
Я знаю! Я знаю. Что бы ты ни делал,
ты делаешь, потому что любишь меня!
Сделай мне одолжение.
Люби меня меньше.
Конгрессмен!
Вы вообще обеспокоены
по поводу тирады конгрессмена Бакстера
и негативные последствия
которые она может оказать на ваш законопроект?
День, когда идет дождь и наводнение и
Конгрессмен Бакстер прокатится на своем ковчеге,
это будет тот день.
я буду обеспокоен. Спасибо.
Его зовут Эван Бакстер,
но сейчас он зовется "Ной из Нью-Йорка",
"Небесный Эван",
"Чудак с бородой".
Ладно, ребята. Смотрите. Смотрите.
Проходим. Осторожно.
Марти, прокомментируешь ли ты изменение внешности конгрессмена
Бакстера?
Да, у него длинные волосы.
Да, у него небритая борода.
Вы так же ошеломлены
внешностью этого человека?
То, как
происходит здесь,
Если он станет еще более сумасшедшим,
мы можем оказаться в Белом доме.
Эй! Нет, нет, нет, нет, нет!
Это моя чашка!
Неважно.
Он наполняет лодку
двумя животными всех видов.
Еще предстоит собрать
два жирафа, два слона...
и еще один осел.
Вот идиот.
Он мук.
Придурки.
Не волнуйтесь об этом, ребята.
Давайте, ешьте.
Не голоден.
Да, я тоже.
Вы, ребята, не можете есть.
Я не могу остановиться.
- Можно я схожу в туалет?
- Мне тоже.
Хорошо. Дилан, иди с ними.
Пожалуйста?
Отлично.
О, простите.
Могу я получить добавку, пожалуйста?
Уже иду.
Спасибо.
Извините.
Вы в порядке?
Да.
Нет. Это длинная история.
Ну, я люблю истории.
Меня считают
немного рассказчиком.
Мой муж...
Вы слышали о "Нью-йоркском Ное"?
Парень
который строит ковчег.
Это он.
Я люблю эту историю,
Ной и ковчег.
Знаете, многие люди не понимают
смысл этой истории.
Они думают, что это о
Божьем гневе и ярости.
Им нравится.
когда Бог гневается.
О чем эта история,
тогда? О ковчеге?
Ну, я думаю, это история о любви.
о вере друг в друга.
Вы знаете, животные появлялись парами.
Они стояли рядом друг с другом, бок о бок,
так же, как Ной и его семья.
Все вошли в ковчег бок о бок.
Но мой муж говорит.
Бог сказал ему сделать это.
Что вы с этим делаете?
Похоже на возможность.
Позвольте мне спросить вас кое о чем.
Если кто-то молится о терпении,
вы думаете, Бог дает им терпение?
Или он дает им...
возможность быть терпеливыми?
Если они молятся о мужестве,
дает ли им Бог мужество,
или Он дает им возможность
быть мужественными?
Если кто-то молился
о том, чтобы их семья стала ближе,
ты думаешь, Бог наделил их
теплыми, пушистыми чувствами?
Или он дает им возможность
любить друг друга?
Ну, мне пора бежать.
Нужно обслужить много людей. Наслаждайтесь.
Полагаю, это не станет сюрпризом для тех.
тех, кто помнит его предвыборное обещание,
"Я снижу налоги",
"сойду с ума и
построю гигантский ковчег".
О, Боже мой.
Эван!
Папа?
Милый!
Ребята, я здесь.
- Тяжелая неделя?
- Ты выглядишь очень забавно.
Ты выглядишь очень старой.
Да, ну,
он действительно старый.
Почему ты вернулся?
Это из-за детей.
Скажите ему, ребята.
Ты нам больше нравишься
как сумасшедший парень.
Ты проводишь время с нами
и бываешь дома гораздо чаще.
Только, пожалуйста, не заставляй нас
танцевать больше.
Я не знаю, что происходит,
или через что ты проходишь,
но мы ввязались в это
как семья
и мы собираемся
выйти из этого... как семья,
бок о бок.
Но, Эван, мы должны поговорить
о ковчеге. Он должен спуститься.
Я не могу этого сделать.
У тебя нет выбора.
Конгрессмен Лонг отправился в город.
Там есть список нарушений правил.
У вас есть время до 22 сентября
чтобы... убрать его,
или... они снимут его
и арестуют вас.
22 сентября.
Это день наводнения.
Мама! Папа! Иди сюда!
Не смейте
разбирать ковчег.
Как мы собираемся это сделать?
Вряд ли пятеро
из нас не смогут закончить вовремя.
У нас нет денег
чтобы нанять кого-то еще.
Это лама
с молотком?
Альпака. Они редко плюются на людей.
если только не испугаются или не обидятся.
Давайте прикончим этого сосунка.
Давай, поехали.
Никто не знает
откуда они взялись
или как конгрессмен
заставляет их делать это,
но, два за два, животные всех видов
работают с Божьей скоростью, чтобы построить этот ковчег.
Спасибо.
Если этот потоп действительно
действительно случится, "Эван поможет нам".
Эй! Небольшая помощь?
Спасибо.
Вот оно, дорогая.
Отлично. Спасибо.
Подождите.
С вами Эд Карсон
в прямом эфире со строительной площадки Нью-Йорка Ноа,
где мы не можем оставить фургон с новостями
из-за опасных условий на улице.
- Дай пять.
Хорошая работа.
Эй, шпаклевка.
Давай, давай, давай!
Он пытался меня съесть!
Дилан! Джордан! Зацените!
Твоя мама строит ковчег!
Давай станцуем.
Нет, пожалуйста, нет.
Ну, а откуда
тогда откуда взялись животные?
Пожалуйста. Это фокус.
Это цирк
вот что это такое.
Дикие животные разгуливают
в пригороде Вирджинии.
Со всеми этими видами,
что делается с фекалиями?
Эван Бакстер! Ты прошел путь от новостника
конгрессмена до... пещерного человека.
Почему вы так уверены.
что Бог выбрал тебя?
Он выбрал всех нас.
Пора мыться,
ребята.
Спасибо.
Хочешь немного?
Почему этот человек не мог
просто купить "Корвет"?
Так, так, так. А вот и они.
Рад вас видеть, ребята.
Рад тебя видеть! Твоя прическа выглядит великолепно.
Это очень царственно. Чувак, мне нравятся твои волосы!
А ты все еще подлизываешься.
Так почему ты здесь?
Длинный запер нас.
Он не может этого сделать.
Я имею в виду, меня отстранили,
но я все еще конгрессмен.
Рита, расскажи ему
что ты знаешь.
Что рассказать?
Я почуял крысу, как только
как только мы получили этот офис.
Ты не получишь такой офис
просто так.
Так что я попросил преследователя
провести небольшое исследование.
Ладно, Евгений, говори.
Престиж-Крест раньше был
федеральные земли,
но... интересно то.
как она попала в частные руки.
Конгрессмен Лонг получил
разрешение на строительство плотины
а затем передал прилегающие земли
группе частных инвесторов.
Местные жители боролись
с этой проблемой в течение многих лет.
Они говорили, что Лонг и его приятели-застройщики
срезали углы,
например, пропуская важные
контрольные точки строительных норм.
И с законопроектом о землепользовании он собирается сделать
то же самое с национальными парками.
Итак, вы стоите в стороне и трясете своими помпонами.
пока Лонг и его дружки богатеют.
Что мы можем сделать?
Я отстранен.
Возвращайтесь на холм и покажите им.
что вы можете и будете бороться с этим законопроектом.
Ребята, простите. Я не могу этого сделать.
Я должен вернуться в ковчег.
Ковчег? Хорошо. Хорошо.
Бог сказал вам построить ковчег?
- Да.
Но сказал ли он тебе, чтобы твои друзья
поверили в тебя и пошли за тобой сюда.
чтобы ты мог выставить нас дураками?
Потому что я хожу в церковь каждое воскресенье.
Ладно, каждое второе воскресенье.
Я был в церкви! И это
не похоже на Бога.
Рита, я знаю, что это
не имеет никакого смысла.
Я просто хочу, чтобы ты доверяла мне.
Ты просто должна верить.
Эван, вера не будет бороться с этим законопроектом.
Голосование по CINPLAN состоится сегодня!
Если мы хотим остановить это дело,
ты должен отправиться на Капитолийский холм сейчас!
Иначе это невозможно!
Папа, папа,
я думаю, что все готово.
Что в мире? Я даже не могу
заставить свою кошку пользоваться туалетом.
Сегодня 22 сентября, и
а мы все еще здесь.
Неловко!
Люди!
Наводнение неминуемо!
Садитесь на ковчег!
Спасайтесь!
Ложись, дурак!
Слушай меня!
Время пришло!
Нет, капитан Ахав!
Ваше время пришло!
Да, Бакстер! Погода 70
и солнечная с шансами на сумасшествие!
Вы слышите это?
Дожди идут!
Папа, я не думаю.
что это дожди.
Эй, Бакстер!
Поцелуй свой ковчег на прощание!
Где он?
На лодке, сэр.
Дай мне минутку.
Посмотрим, смогу ли я убедить "Ноя".
что мир не
должен закончиться сегодня.
Должен отдать тебе должное,
это отличное шоу.
Согласно моему источнику,
шоу еще даже не началось.
Все еще ожидаем большого потопа.
Знаете, избиратели не реагируют
на мрачные и обреченные вещи.
Им нравится
более позитивное послание.
Как то.
которое вы посылаете со своим счетом?
Сколько ты
заработал на всей этой земле?
Вы уничтожаете
наши национальные парки ради прибыли.
У вас есть проблема с тем.
что кто-то получает небольшую прибыль?
Это называется бизнес, сынок.
Так что если мне нужно передать сообщение,
или добиться избрания конгрессмена
есть люди, которые платят за это, и да,
эти люди хотят, чтобы этот законопроект был принят
и, клянусь Богом, это произойдет.
Теперь посмотрите вниз.
Это волки, сынок.
Я дам тебе последний шанс.
Уничтожь эту лодку.
Я даю тебе последний шанс.
Покайся.
Как жаль.
У тебя были возможности.
Но ты хочешь остановить прогресс
чтобы спасти Землю. Действуй.
Удачи в том, чтобы заставить дерево
прийти на выборы.
Снимите его.
<Это постановление суда, утверждающее
снос этой лодки!
Эвакуируйтесь немедленно!
У вас есть три минуты!
Дорогая. Мы должны уходить.
Они уничтожат лодку.
Нет.
Это не может закончиться таким образом.
Разве это слишком много, чтобы просить
о небольшом осадке?
Дорогая, может Бог
не имел в виду буквальный потоп.
Может быть, Он имел в виду потоп...
знаний или... эмоций или осознания.
Если это правда,
Я собираюсь
буду очень зол.
Две минуты!
Сейчас же покиньте лодку
или вы будете удалены силой.
Эван, ты сделал это.
Ты построил ковчег.
Это все, что тебя
просили сделать, верно?
Нет.
Есть что-то еще. Что-то
должно произойти. Я чувствую это.
Да, что произойдет, так это
слезоточивый газ и разрушительный шар.
Эван, подумай о детях.
Одна минута!
Папа, как скажешь,
я с тобой.
Да, я тоже.
Я тоже. Но... можем ли мы оставить
некоторых животных?
Мне нравится альпака.
Он плюется.
Ты прав. Мы сделали это.
Мы построили лодку.
Да.
Поехали.
Поехали, ребята. Давайте.
Ну, я думаю.
они не хотят идти.
Это их инстинкт.
Что ты имеешь в виду, милая?
Некоторые животные знают, когда наступает непогода.
Когда они чувствуют ее приближение, они садятся.
Джоан!
Окей. Время вышло!
Мы заходим!
Поднимите мяч на позицию!
Мы зачищаем их!
Это дождь?
Дождь.
Удачная догадка, Бакстер.
Удачная догадка.
Похоже, засуха наконец-то закончилась.
Хорошие новости, а, конгрессмен?
Да. Хорошие новости.
Все! Пожалуйста!
Залезайте в ковчег!
Идите к машине!
Пожалуйста! Все!
На ковчег!
Укройте меня! Держите меня сухим!
Прикрой меня! Держите меня сухим!
Кто теперь сумасшедший, а?
Посмотрите на нас всех!
Дождь вроде как прекратился.
Это оно?
Что я тебе сказал?
Все в порядке. Все кончено.
Эй, Ахав! Это оно?
Твой Бог испытывает
небольшую нехватку воды?
Похоже, что Эван Бакстер
был прав насчет дождя,
с небольшим просчетом
в количестве.
Что-то не так.
Дорогой,
облака уходят.
Нет, нет.
Нет, это неправильно.
Эван, даже если бы дождь продолжался,
не факт, что это могло бы вызвать наводнение за один день.
Но сегодня же день! Так и должно быть.
Это просто бессмыслица!
Секундочку.
Что... что это?
Марти сказал, что Лонг срезал углы,
нарушил строительные нормы.
О чем вы говорите?
Озеро, Длинное озеро.
Оно названо в его честь.
Это озеро! Это озеро!
О, нет.
На ковчег!
Все на ковчег... сейчас же!
Я думаю
мы должны взойти на ковчег.
Я согласен. Я думаю
мы тоже должны попасть на ковчег.
Мне холодно. Я мокрый.
Я иду домой.
Дамы вперед! Шевелись!
О, Боже мой. Это происходит.
Это действительно происходит.
Святой... Соберите всех
на ковчег сейчас же!
Быстро на ковчег! Поехали!
Залезай на ковчег! Поехали! Вперед!
Вперед, вперед, вперед, вперед!
Залезай на ковчег!
Вперед, вперед, вперед! На ковчег!
Вперед, вперед, вперед, вперед!
Хорошо, мальчики!
Поехали! Поехали!
Нам понадобится лодка побольше.
Оставайся здесь с детьми.
Давай, Рита!
Все по трапу! На палубу!
Давай! Быстрее, быстрее, быстрее!
Дилан, вернись внутрь!
Это слишком опасно.
Нет, папа.
Я же сказал, я с тобой.
Осторожно, все.
В ковчег! В ковчег!
Осторожно!
Поднимайтесь по трапу, все!
Ребята, помогите мне
с дверью!
Дверь! Дверь!
Ребята! Ребята!
Всем держаться!
Ребята, вы в порядке?
Вы в порядке?
<Было наводнение
в Престиж Крест
и вы видите живое изображение
нью-йоркского Ноева ковчега
попавший под штормовой нагон и
направляется к Мемориальному мосту!
Мы разобьемся!
Разворачивай эту штуку!
Мы не успеем!
Спаси нас, Бакстер!
Я приказываю тебе остановиться!
Стоять! Стоп!
Не работает!
Как насчет небольшой помощи?
Что значит "повреждение водой"?
Дождь шел 10 минут.
Это невозможно.
- Я люблю вас, ребята.
- Хорошо.
- Серьезно.
- Ладно, я понял.
- Я люблю тебя.
- Спасибо.
Все, кто выступает за Закон об общественных землях
закона об общественных землях, пожалуйста, скажите "За".
Боже правый!
Я думаю.
мы можем идти отсюда пешком.
Здравствуйте, конгрессмен. Не возражаете, если я...
припарковать здесь свою лодку на некоторое время?
Но как...?
Плотина, конгрессмен.
Ваше водохранилище прорвало.
Престиж Крест, все пропало.
Нет. Они сказали.
что этого не может быть.
Я никогда не думал, что это...
Ты. Ты сделал это со мной.
Ты подставил меня, сумасшедший сын...
Вау.
Это отвратительно.
Если это выходит у тебя спереди,
я даже не хочу знать.
что выходит сзади.
Не смотри вниз, конгрессмен,
но волки уже здесь,
хотя я бы не стал так беспокоиться
об этих волках, сколько о тех.
Gesundheit.
Как вы можете видеть позади меня,
предсказание нью-йоркского Ноя сбылось.
Голосование по законопроекту о земельном акте
было приостановлено,
в ожидании расследования в отношении
конгрессмена Лонга за наживу.
Конечно, теперь вопрос в том,
как эти животные будут возвращены
в их естественную среду обитания?
Что-то мне подсказывает, что если Бог привел их сюда,
то, возможно, он сможет вернуть их домой.
Палата представителей, несомненно.
восстановит конгрессмена Бакстера
когда вновь соберется
утром.
До тех пор, есть много
предстоит сделать здесь, на Капитолийском холме.
Как дела у Бастера?
Давай, Бастер.
- Нет, давай. Давай!
- Давай!
- Они слишком тяжелые? Все в порядке?
- Нет, нормально.
Он не может идти в ногу.
Я знаю, милый!
Хорошо. Что скажешь.
мы сделаем небольшой перерыв?
Мы гуляем всего
минут пять, пап.
Ну, пять вкл, пять выкл.
Жизнь - это баланс, верно?
Как насчет сэндвичей?
- Хорошо.
Кто хочет бутерброды?
Давайте сделаем это!
Я первый!
Все, кроме Бастера.
получат сэндвич.
Ты не получишь сэндвич!
Ты собака и...
Бастер теперь член семьи.
Тебе просто придется привыкнуть к нему.
Бедный Бастер!
Милый, иди сюда.
Дорогая, будь осторожна. Иди сюда.
- Эй, милая, оставь мне одну, ладно?
- Хорошо.
Я сейчас вернусь.
- Привет.
Что ты здесь делаешь?
Просто тусуюсь
со старыми друзьями.
Вы знали все это время, не так ли?
Ты знал, что плотина нестабильна.
Если бы не ковчег,
моя семья, соседи...
Я боролся с тобой
на каждом шагу.
Да, но ты сделал это.
Значит, ты не имеешь никакого отношения к потопу?
Например... где именно приземлился ковчег?
Я немного подтолкнул тебя
в конце. Засудите меня.
Ты молодец, сынок.
Ты изменил мир.
Нет, нет, не изменил.
Ну, посмотрим.
Проводить время со своей семьей,
делая их очень счастливыми.
Подарил собаке дом.
Правильно. И что?
И что?
Как нам изменить мир?
Один акт случайной доброты
за раз.
Один акт случайной доброты.
Ничего себе.
Пора.
Танцуй.
Не хочешь присоединиться ко мне?
Я издаю
новую заповедь,
"Ты должен исполнить танец".
Прекратите!
Это глупо!
Это ужасные танцы!
Вам лучше остановиться!
Леди и джентльмены,
вам не нужно идти домой.
Вам просто нужно идти.
Мы завернули.
Мы завернуты.
Мы любим вас. Спасибо.
Скачать Поиск субтитров к фильмам с www.OpenSubtitles.org